(ひかる) 店長って
いつも誰か待ってますよね？
(樹) ここにいたら
また会える気がして｡
(冬雨) 誰に対しても
誠実でいたいから｡
もう少しだけ
待っててほしい｡
(樹) うわっ！
(ﾖﾙﾑ) 樹！
(樹) えっ？
⟨ やってきたのは
私の初恋の相手だった⟩
(樹) ﾖﾙﾑ？
(ひかる) やっぱり
ﾖﾙﾑさんですよね？
(樹) 知ってるの？
>> もちろん！
ほら ｽﾋﾟｰﾁが
ﾒｯﾁｬ ﾊﾞｽﾞったんです！
(歓声)
うん｡
あっ ﾎﾝﾄだ！
え～！
ひとつの屋根の下
ひとつのﾍﾞｯﾄﾞだったよね！
(樹) ふとんね！ ふとんだからね！
>> ふとんね｡
(樹) ふとん｡
>> へぇ～｡
(樹) 〔冬雨にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
(冬雨) えっ いいの？
(樹) うん｡ かわいい｡
実は おそろいなの｡
(冬雨) うわ～！ すごい！
(樹) うれしい｡
>> うれしい〕
(樹) 〔なんで そんなことするの？
(冬雨) あなたが私の気持ちを
>> 粉々にしたからよ！〕
♪～
(韓国語)
店長｡ ﾖﾙﾑさんが 今から
お店で生配信したいそうです｡
(樹) ああ… 別にいいけど｡
>> 樹も一緒｡ あそこで｡
(樹) ああ…｡
〔冬雨｡
(冬雨) うん…｡
>> 会わない間にｷﾚｲになったね〕
(樹) ﾃｰﾌﾞﾙ席のほうがよくない？
>> ううん あそこがいい｡
(韓国語)
(樹) 足元 お気をつけください｡
>> ﾌｧｲﾃｨﾝ！
>> ﾌｧｲﾃｨﾝ｡
(冬雨) あっ あ～！
えっ！
えっ ﾍﾍﾍ… うれしい｡
あっ！
(結菜) 大丈夫ですか？
(冬雨) ああ ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
すみません｡
>> 冬雨さん？
な… えっ？
いつ戻ってきたんですか？
(冬雨) おととい｡
>> 樹さんとは もう会ったんですか？
(冬雨) うん｡ 昨日｡
>> よかった｡
会社 遊び来てくださいよ｡
(冬雨) えっ いいの？
>> もちろん！ じゃあ 明日！
(冬雨) 明日？
うん｡
あっ…｡
(韓国語)
それじゃ 紹介するね｡
(樹) は… 春本樹です｡
>> 樹 会いたかった｡
(雷鳴)
♪～
おいしい？
(樹) おいしい｡
♪～
(樹) ありがとうございます｡
(ひかる) お気をつけて｡
ありがとうございます…｡
(樹) ｶﾑｽﾊﾑﾆﾀﾞ｡
《冬雨から
こんなにたくさん来てる》
(ﾖﾙﾑ) 樹｡
(樹) うん？
>> ありがとね｡
(樹) ううん｡
私で役に立てた？
(樹) うん？
>> 私と樹は ｲﾆｮﾝで結ばれてるから｡
(樹) ｲﾆｮﾝ？
>> うん｡
♪～
樹のこと
ずっと忘れてない｡
すてきな女性になったね｡
ﾋﾞｯｸﾘしたよ｡
樹｡
私 12年前から樹が好き｡
つきあってください｡
(樹) ごめんなさい｡
私… 好きな人がいるの｡
>> えっ？
その人とはつきあってるの？
(樹) ううん まだ｡
>> 好きって告白した？
振られた？
じゃあ なんで？
(樹) その人…｡
今は まだ結婚してるから｡
>> 樹 その人ﾀﾞﾒだよ｡
私にしよう｡
私だったら そんな不誠実なこと
絶対しないから｡
(樹) ごめん｡
>> 私が あなたを幸せにする｡
(冬雨) 樹｡
(樹) 冬雨… 違うの！
(樹) 待って 冬雨！
>> 冬雨…｡
📺風に舞う久遠の羽衣
好評配信中｡
📺遥かなる天女界｡
📺その平穏が
今 戦火によって破られ→
天女世界…｡
(美咲) すみません
お待ちください｡
また よろしくお願いします｡
(２人) よろしくお願いします｡
(美咲) 冬雨さん？
(冬雨) ご無沙汰してます｡
今の女子高生は？
>> ｢天女世界｣の原作者
ﾁｬﾝ･ｼｭｰﾘﾝの妹｡
(冬雨) 妹？ 女子高生？
>> そう｡ ﾁｬﾝ･ｼｭｰﾘﾝ先生の正体は
17歳の女子高生｡
目下受験勉強中で 妹が代理人｡
(冬雨) へぇ～｡
(ふたば) ｢天女世界｣のﾄﾞﾗﾏの
黒天女と白天女役のｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ→
全然 ｵｯｹｰ出してくれなくて｡
(冬雨) そうなんですか｡
>> ちょちょちょちょ
ちょちょちょちょ！
塩と砂糖 間違えてますって！
(樹) えっ！
>> なんか わかんないですけど
お店なら大丈夫ですよ｡
(樹) ごめん｡
>> あと 私やっとくんで｡
(樹) ありがとう｡
>> 休んでてください｡
私も 昨日の配信見てましたけど→
ﾖﾙﾑ ずっと樹さんにﾍﾞﾀﾍﾞﾀしてて→
樹さん すごい困ってましたよ｡
はい どうぞ｡
(冬雨) ありがとう｡
>> 冬雨さんの誤解ですよ｡
樹は 冬雨さんにｿﾞｯｺﾝです｡
ねっ？
そうです｡ この前も私たちが→
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで
新しい人探したらって言ったら→
条件が 全部 冬雨さんでした｡
(冬雨) それ 本当？
(２人) はい｡
(美咲) あっ！ ﾖﾙﾑって
ﾌｫﾛﾜｰ数 えげつないね｡
えっ？ 美容系？
いや 意外と違うんですよ｡
ﾖﾙﾑって
ﾒｯﾁｬ貧乏な家だったらしくて｡
これ 子どものときに食べてたのを
再現したってﾔﾂ｡
食べた！
すごい｡
え～！
ええ～｡
斬新だね｡
すごいですね｡
しかも ﾃｺﾝﾄﾞｰの
黒帯持ってるらしくて→
今度 格闘技にも挑戦するって｡
美人で強くて
頭もいいって…｡
なんか ｿｳﾙ大学を
首席で卒業…｡
いや～ でも まあなんか こう
ほら 見て！
よく見ると ちょっと
こう なんか→
性格悪そうじゃない？
>> うん 確かに｡
なんか わがままそう｡
うん｡ なんか 前髪の分け目とか
なんか ちょっとｷﾚｲすぎるし｡
化粧濃いし 樹さんのﾀｲﾌﾟでは
なさそうですよね｡
うん 絶対違うと思う｡
>> 絶対違う 絶対違う｡
冬雨さんのほうがかわいい｡
>> うん 冬雨さんがいちばん｡
(樹) 冬雨｡ ﾖﾙﾑとはなんでもないの｡
彼女は 高校時代に
うちにﾎｰﾑｽﾃｲしてて→
久しぶりに再会した｡
ただ それだけのことなの！
(冬雨) じゃあ
なんで抱きしめられてたの？
(樹) それは…｡
(冬雨) あんなｷﾚｲな人に抱きしめられて→
樹もうれしかったんでしょう？
(樹) 私が好きなのは 冬雨だけ！
>> 〔私が好きなのは 冬雨だけ！〕
♪～
(ｱﾗｰﾑ)
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが停止中で
使用できません｡
電波障害も発生していて→
携帯電話も
つながりにくい状態です｡
申し訳ございません｡
えっ どのくらい待つの？
(通話の切れる音)
ただいま 防災ｾﾝﾀｰで
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ内の安全も含めて…｡
(樹) 今 ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに閉じ込められてる
女性 閉所恐怖症で！
だから 声を聞かせて
安心させてあげたいんです！
すみません！
冬雨 聞こえる？
(冬雨) 樹？
どうして？
)))なんでもいいから話そう｡
(冬雨) えっと… わかんないよ｡
狭くて怖いんだもん｡
)))知ってる｡
(冬雨) いつから知ってるの？
(樹) 大学１年の初めてのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸ｡
みんなで遊びに行ったとき｡
>> 〔次の問題 ここだって｡
せまっ！
何 この部屋｡
えっ すごい 狭い！
えっ？ 何これ｡
えっ 樹 わかる？〕
(冬雨) そんなときから
知っててくれてたの？
(樹) うん｡
だから 今も安心して｡
(冬雨) うん｡
)))ゆっくり呼吸しよう｡
(冬雨) あっ｡
(樹) どうした？
(ｱﾗｰﾑ)
(冬雨) 暗い｡ 暗いよ｡
停電も併発してしまったようです｡
(樹) どうすればいいんですか？
>> ああ えっと…｡
(ｱﾗｰﾑ)
(樹) 冬雨？
(冬雨) 樹？
(樹) 冬雨 待っててね｡
(冬雨) あっ…｡
(樹) もうちょっと待っててね｡
♪～
(樹) 冬雨！
(冬雨) 樹！
♪～
>> すみません｡
こちらについて
ちょっといいですか？
(樹) はい｡
>> えっと… 壊したのは？
じゃあ あなた｡
ちょっといいですか？
こちら どうぞ｡
(樹) あとで また連絡するね｡
(冬雨) うん…｡
(冬雨) よし｡
☏
(冬雨) はい｡
☏春本様からお電話です｡
(冬雨) 樹？
☏(ﾖﾙﾑ) ﾌﾞｰ 残念｡ ﾖﾙﾑです｡
☏(ﾖﾙﾑ) あなたに
言いたいことがあります｡
(冬雨) なんですか？
>> 結婚しているのに
樹をたぶらかすのはやめて｡
(冬雨) もうすぐ 正式に離婚します｡
☏(ﾖﾙﾑ) でも 今は
まだ別れてない｡
それって不倫だよ｡
あなたは 樹を苦しめてる｡
樹がかわいそう｡
(冬雨) あなたに何がわかるの？
ﾊｧ…｡
(樹) 私！
(ﾁｬｲﾑ)
(冬雨) ごめんね｡
(樹) なんで謝るの？
(冬雨) 私といて
樹に つらい思いさせてる｡
(樹) 全然つらくないよ｡
(冬雨) ﾎﾝﾄ？
(樹) うん｡
(２人) 乾杯！
(樹) あっ おいしい！
(冬雨) ﾎﾝﾄ？
(樹) うん！
ありがとね 用意してくれて｡
(冬雨) ううん 楽しみだった｡
(樹) おいしそう｡
はい あ～ん｡
(冬雨) あ～ん｡
うん！ おいしい！
(樹) おいしい！ よかった～｡
(樹) うん！ おいしい！
(冬雨) おそろいだね｡
(樹) うれしい｡ ありがとね｡
(冬雨) 樹に似合ってる｡
(樹) 冬雨のほうが似合ってるよ｡
(冬雨) 樹に似合うから買ったんだよ｡
(樹) え～！ うれしい！
(樹) おいしい？
(冬雨) うん｡
う～ん これ｡
(樹) これ？
(冬雨) うん｡
(樹) はい｡ どうぞ｡
(冬雨) うん…｡
(樹) ﾌﾌﾌ…｡
(冬雨) これ｡
(樹) これ？ これか｡
はい｡
(２人) ﾌﾌﾌ…｡
(冬雨) おなかいっぱい｡
(樹) おなかいっぱい？
おお～ 食べたね｡
はぁ～｡
ﾌﾌﾌ…｡
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(冬雨) ちょっと待って…｡
(ﾉｯｸ)
(ﾁｬｲﾑ)
(冬雨) 樹 隠れて｡
(冬雨) ﾏﾏが来た｡
(樹) えっ？